# 変更内容

V6.0対応。

* エンジン
  * Lサイズ以上のエンジン
    * 万能型
      * **ブースト時の速度や加速が早くなり、ブーストがより長持ちする。**
      * ブースト推力 20%アップ
      * ブースト持続時間 30%アップ
      * ブースト加速時間 20%ダウン
    * 長距離型
      * **トラベル時の加速や最大速度が改善される。また、小型や中型と異なり、トラベルチャージ時間が万能型より短くなる。**
      * トラベル待機時間 20%ダウン
      * トラベル推力 10%アップ
      * トラベル加速時間 20%アップ
  * テラディ製エンジン
    * **壊れにくくなり、テラン製エンジンのようにトラベル時の加速が早くなる。**
    * Lサイズ以上のエンジン
      * 船体耐久値 20%アップ
      * トラベル加速時間 20%アップ(Lサイズ以上の強化と合わせて40%)
    * すべて
      * トラベル加速時間 20%アップ
  * 高級エンジンの低価格化
    * スプリット戦闘型エンジンmk4 の必要素材、価格を半減。
    * テラン製 mk3エンジンの必要素材、価格を半減。
* シャーシ
  * 中型船への強化
    * 砲艦の船体耐久値 50%アップ
    * フリゲートの船体耐久値 30%アップ
    * ゼノン、カークの中型戦闘艦の船体耐久値 30%アップ
  * ミサイルの強化
    * 砲艦のミサイル搭載量 100%アップ (スレッシャー除く)
    * フリゲートのミサイル搭載量 50%アップ (オスプレイのみ100%アップ)
    * 駆逐艦のミサイル搭載量 50%アップ
  * パラニド旧型艦
    * クトニオス、オデッセイ
      * 船体耐久値 30%ダウン
      * 価格 30%ダウン
    * ヘリオス
      * 船体耐久値 30%ダウン
  * 空母
    * 抗力30％低下
  * 補給艦
    * 貨物搭載量 30%アップ
  * 大型貨物船の強化
    * 貨物搭載量 30%アップ
  * 内部格納数の調整
    * 大型以上の艦全般(空母、補給艦除く)
      * 標準内部格納数を中型2機、小型4機に修正。(対応するドックがある場合)
    * 空母
      * **ゼウスEは旧型と比べ、巡航速度に優れる分、内部格納数は抑えめとした。**
      * コンドル：M 10 > 8, S 40 > 32
      * ゼウスE：M 8 > 4, S 16 > 32
      * トウキョウ：M 10 > 4, S 40 > 54
      * ラプター：M 30 > 4, S 100 > 63
    * 補給艦
      * **格納数が大きすぎて空母の役割を奪っていたため、アトラスEを参考に内部格納数を削減。**
      * アトラス(旧型):M 10 > 4, S 40 > 16
        * アトラス(旧型)はアトラスEより安価であるため、内部格納数をより小さくした。
      * ストーク：M 10 > 6, S 40 > 12
        * ストークはアトラス(旧型)よりもさらに安価であるため、さらに格納数を小さくした。中型ドックが他よりも多いため、中型は6とした。
      * ノマド：M 10 > 8, S 40 > 16
        * ノマドはドック数が少ないため、内部格納数はアトラスE並みとした。
      * ホンシュー：M 10 > 8, S 40 > 32
        * ホンシューは足が遅く、発進チューブもないため、他よりは格納数を多めとした。
      * モニター：M 10 > 8, S 40 > 16
        * モニターは攻撃的なスプリットの性格を反映し、やや他勢力よりもコストパフォーマンスを悪くした。
* 生産モジュール
  * 高度電子機器と武器部品の製造量、必要素材を30%アップ。(循環型は対象外)
  * エンジン部品の製造量、必要素材を15%アップ。(循環型は対象外)